[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Science of Falling in Love]
[Episode 5]
Chengcheng.
Gawat.
Ujian kecil seperti ini saja,
posisinya malah diatur berdasarkan nomor identitas mahasiswa.
Aku hanya bisa mengandalkanmu.
Mengandalkanku?
Kamu gila, ya?
Aku saja tidak percaya pada diriku sendiri.
Kamu malah mengandalkanku?
Lalu bagaimana?
Kamu ini, sekarang ada waktu,
cepat baca lagi bukunya.
Persiapan yang mendadak,
bisa belajar sedikit sudah lumayan membantu.
Semua buku sudah bisa disimpan.
Kita bersiap untuk ujian.
Ujianlah dengan baik.
Murid di depan, bagikan kertas ujiannya.
Soal yang mana?
Dua soal terakhir.
Belum kutulis.
Sudah ditulis?
Aku tidak bisa.
Apa?
Terserah?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aku tidak bisa.
Coba kulihat.
Murid berbaju biru.
Dia bilang dia tidak bisa.
Suaranya begitu keras,
apakah kamu tidak mendengarnya?
Bagaimana kalau kamu bertanya padaku?
Aku pasti bisa.
Chengcheng.
Nilai kita kali ini
tidak akan dibatalkan, 'kan?
Akan kutanyakan.
Apakah nilai ujian kita
dibatalkan?
Kamu akan tahu setelah nilainya keluar.
Sudah terlambat jika menunggu nilai keluar.
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Aku dan murid itu
tidak bertukar jawaban apa pun.
Selain itu,
biasanya Senior Jiafa
yang mengawasi ujian.
Kenapa hari ini kamu yang datang?
Apakah karena
hari ini aku yang ujian,
jadi kamu sengaja datang untuk mentertawakanku?
Sebelumnya aku bersikeras menarikmu untuk menyatakan cinta.
Aku yang salah, maaf.
Kamu sudah melakukan eksperimen
dan juga sudah mengerjaiku.
Kamu ingin aku bagaimana lagi?
Ayo, ayo.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kak, tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Kubantu kamu bangun.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Aku sendiri saja.
Bisa?
Tidak apa-apa, bisa.
Sungguh bisa?
Bisa.
Kubantu papah.
Tidak perlu, tidak perlu.
Aku sendiri saja.
Dia bisa, dia bisa.
Dia tidak perlu bantuan, kalian pergi saja.
Tidak apa-apa, dia tidak perlu bantuan.
Kalian pergi saja.
Kalau begitu, kami pergi, benar-benar pergi.
Bantu aku.
Tarik, tarik.
Terima kasih.
Sama-sama, tidak apa.
Masuklah ke kelas.
Hapus.
Chengcheng, tenanglah.
Su Chengcheng.
Jika kamu bergerak lagi,
aku akan mengubah warna merah muda terangmu
menjadi highlight hitam, ya.
Maaf, maaf.
Sungguh lucu sekali.
Kapan Li Meizi pulang?
Aku ingin sekali berbagi
kebahagiaanku dengannya.
Sudahlah, aku akan mengirimkannya.
♫Tidak mau bicara denganmu♫
♫Aku sedang...♫
Dongmao.
Bukankah kamu ingin mengajak
Junior Huang dari jurusan teknik sipil
menonton konser?
Apakah dia setuju?
Tentu saja.
Kuberi tahu, dia sangat senang.
Benarkah?
Lalu?
Lalu aku memberikan kedua tiket
untuknya.
Aku ingin dia
terlihat baik di depan teman sekamarnya.
Kamu berikan semua tiket padanya?
Dongmao, bukan aku ingin mengataimu, sungguh.
EQ-mu ini, sungguh...
Kamu sangat hebat dalam hal ini.
Tentu saja.
Kuberi tahu kamu, dalam hal ini,
kamu harus belajar dariku.
Aku akan mengajarimu jika ada waktu.
Benar, benar.
Cepat kemari.
Lihat, apakah ini Xiao?
Dia...
Mengapa dia duduk di tempat sampah?
Astaga.
Teruslah tertawa.
Aku pulang.
Aku mengirimimu video.
Lihatlah, lucu sekali.
Video apa? Aku belum lihat.
Aku sudah mengirimkannya padamu.
Tidak ada.
[Lab Otak - Tikus Kecil Melahirkan Anak]
Aku mengirimnya
ke grup laboratorium kami.
Kamu lihat sudah berapa lama,
apakah bisa dipanggil kembali?
Sedang kupanggil kembali.
[Anda memiliki pesan tidak terkirim]
Sudah dipanggil kembali, mengagetkanku saja.
Cepat, cepat.
Mengapa dipanggil kembali?
Dia mengirimkannya ke grup?
- Dikirim ke grup, lihatlah.
- Coba kulihat.
Ini adalah Xiao Yuhe.
Kelak ini adalah
alasanku untuk mengancam Xiao Yuhe.
Apakah kamu tahu
apa yang disebut seni perang?
Penangkisan nuklir.
Kamu mengeditnya dengan sangat hebat.
Hebat, 'kan?
Benar.
Jangan, jangan, jangan foto aku.
Chengcheng.
Mengagetkanku saja.
Kamu mengagetkanku.
Kamu jangan hanya berpikir
untuk bertengkar dengan Xiao Yuhe.
Bukankah sebentar lagi
akan dilakukan pemungutan suara untukmu?
Bagaimana jika tidak ada suara?
Apakah kamu pernah berpikir harus bagaimana?
Aku sudah memikirkan caranya.
[Bagaimana menemukan kembali video yang dipanggil kembali di WeChat?]
Mengapa tidak bisa dipulihkan?
Tidak bisa.
Selamat pagi, Senior Jiafa.
Chengcheng.
Kamu…
Kapan kamu mewarnai rambutmu kembali?
Kemarin.
Mulai sekarang, aku adalah
gadis yang sederhana, tenang,
dan rendah hati.
Bagaimana kamu bisa makan roti kering untuk sarapan?
Roti kering ini tidak baik untuk kesehatan.
Jika protein tidak cukup,
maka akan kekurangan gizi.
Ini adalah kembang tahu dari kantin kedua.
Baru matang, rasanya bertahan lama di mulut.
Banyak menerima komentar baik, permintaan melebihi persediaan.
Aku
juga menyiapkan
berbagai bumbu untukmu.
Entah kamu makan makanan manis
atau makan makanan asin,
semuanya akan membuat Anda puas.
Cobalah.
Junior Chengcheng.
Kamu begini
bisa membuatku sedikit takut.
Bukankah Guru Du bilang
Jumat ini akan meminta semua orang memungut suara untuk
menentukan apakah aku bisa tinggal atau tidak?
Setelah kupikirkan,
kemungkinan aku bisa
tetap tinggal
benar-benar tidak besar.
Jadi, aku memutuskan untuk mengubah arah.
Aku ingin melakukan lebih banyak hal baik
untuk para senior.
Agar semua orang memberiku kesan yang baik.
Dengan begini, kemungkinan keberhasilanku
mungkin akan lebih besar.
Sloganku sekarang adalah
"layanan daring Su yang murah hati."
Bagaimana gayaku ini menurut Anda?
Chengcheng.
Boleh saja berbuat baik,
tetapi merendahkan diri,
kurasa tidak perlu.
Asalkan ada Senior Jiafa,
apa yang kamu takutkan?
Aku pasti akan memberimu satu suara.
Tidak ada gunanya jika hanya Anda yang memilihku.
Begitu banyak orang di laboratorium,
Anda hanya satu suara.
Orang di laboratorium kita
walaupun tidak sedikit,
tetapi biasanya yang ikut pemungutan suara
hanya 9 orang ini.
Asalkan suaranya lebih dari setengah,
maka kamu bisa tetap tinggal.
Aku,
Dongmao.
Zhang Li.
Xianghui.
Dazhuang.
Asalkan aku bisa membantumu mendapatkan
lima suara ini,
bukankah kamu akan bisa tetap tinggal?
Aku tidak akan berkata apa-apa lagi.
Teman sejati.
Karena teman sejati,
apakah bisa memuaskan
satu keinginan kecil temanmu ini?
Keinginan apa?
Kirimkan video Xiao kepadaku.
Akhirnya bisa
dinikmati dengan tenang.
Sedang lihat apa?
Aku...
Kami sedang mendalami dan belajar.
Biar kulihat.
Bukan urusanmu.
[Pemungutan suara akan segera dilakukan.]
[Aku harus bagaimana?]
[Kamu harus berusaha]
[menemukan nilaimu sendiri.]
Chengcheng.
Jika hari ini kamu tidak ada urusan,
nanti kamu pergi ke Ruang Monyet
dan bantu Guru Du mengambil beberapa set data.
Ini adalah aturan eksperimen itu.
Nanti kamu cukup ikuti ini saja.
Di laboratorium kita juga ada monyet?
Tentu saja.
Karena saraf monyet
dengan saraf manusia
sangat mirip.
Jadi, biasanya objek penelitian
adalah monyet.
Baik.
Oh ya,
monyet di laboratorium kita itu
bernama Jianming.
Ia sangat pintar dan juga lincah.
Jadi, saat kamu
berhubungan dengannya,
harus lebih berhati-hati.
- Baik.
- Jika ada yang tidak dimengerti,
ingat untuk tanya padaku, ya.
Baik.
[Kesempatan untuk menunjukkan nilai diriku,]
[bukankah sudah datang?]
[Dia tidak akan mencintaimu!]
Halo.
Apakah kamu Jianming?
Kamu juga bisa berdiri, ya.
Halo, Jianming.
Namaku Su Chengcheng.
Imut sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Sedang nonton kartun?
Bagus, tidak?
Makanlah pisang.
Mengapa kamu merebut kunci?
Senior Jiafa.
Beberapa hari aku tidak datang,
laboratorium kita kedatangan murid baru?
Kedatangan seorang junior S1.
Mengapa laboratorium kita
menerima murid S1?
Apakah nilainya sangat bagus?
Tidak juga.
Lalu, mengapa?
Dia menyatakan perasaannya kepada Xiao.
Xiao pun
merekrutnya ke laboratorium.
Benarkah?
Apa Senior Xiao menyukainya?
Aku tidak mengerti tentang ini.
Terlalu rumit.
Aku tidak terlalu mengerti tentang hal ini.
Xiao.
Data.
Terima kasih.
Senior.
Ini data riwayat penyakit
yang kukumpulkan beberapa hari ini
di Rumah Sakit Afiliasi No.1.
Coba kamu lihat.
Oh ya,
komentar tinjauan karya ilmiahku sudah kembali.
Namun, masih ada beberapa bagian
yang tidak terlalu kumengerti.
Juga tidak tahu
apakah pemahamanku benar.
Bisakah kamu
membantuku melihatnya?
Baik.
Terima kasih, Senior.
Nanti kukirimkan ke emailmu.
Masih ada urusan?
Kudengar, kamu merekrut
adik kelas S1, ya?
Mengapa aku tidak melihatnya?
Itu...
Aku menyuruhnya pergi ke Ruang Monyet.
Pekerjaan di Ruang Monyet
bukankah selalu
aku yang bertanggung jawab?
Dia juga belum pernah pelatihan,
sama sekali tidak bisa bertanggung jawab.
Menurutku dia cukup pintar.
Jika tidak berpengalaman, maka bantulah dia.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi membantunya.
Dongmao.
Mengapa kamu membiarkannya
langsung pergi ke Ruang Monyet?
Bukan, aku...
Karena dia tidak ada kerjaan,
jadi, aku biarkan dia pergi.
Jianming,
terakhir kali aku katakan
dengan baik.
Cepat muntahkan
kuncinya padaku!
Aku katakan padamu,
temperamenku juga sangat buruk!
Berikan kuncinya padaku,
maka kita impas.
Berikan!
Kamu Su Chengcheng, 'kan?
Mengapa kamu melepaskan Jianming
sekarang?
Senior.
Jianming yang merebut
kunci di keranjangku
dan keluar sendiri.
Bukan aku yang melepaskannya.
Senior, maaf.
Su Chengcheng.
Sekarang cepat masukkan
Jianming kembali.
Aku... aku sedang berusaha,
Senior.
Ini, ini, kembalilah.
Kembalilah.
Masuklah.
Ia memukulku, aku tidak berani.
Apa ini?
Sekrup.
Jawabanmu benar.
Ini adalah sebuah sekrup.
Selain itu,
ini sekrup yang keluar
dari mulut Jianming yang malang.
Menyuruhmu melakukan sesuatu,
tak apa jika tidak kamu lakukan dengan baik.
Bagaimana kamu bisa membuat Jianming
memakan sekrup?
Murid,
untung saja sudah dimuntahkan.
Jika tidak bisa dimuntahkan,
apakah kamu tahu
seberapa parah akibatnya?
Apakah kamu tahu
seberapa banyak tenaga
dan usaha yang kita habiskan
dalam mendidik seekor monyet
untuk eksperimen?
Maaf, Pak Guru.
Aku tidak sengaja.
Aku juga tidak tahu mengapa Jianming
tiba-tiba menjulurkan tangannya
dan mengambil kuncinya.
Chengcheng.
Kamu salah paham.
Aku memanggilmu kemari
bukan untuk mendengar penjelasanmu.
Pemungutan suara untukmu akan segera dilakukan.
Persiapkanlah dirimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Kak Xi.
Senior Xixi.
Apakah kamu minum kopi?
Di dekat sekolah,
ada kafe yang baru buka.
Seduhan buatannya sangat enak.
Aku membungkus segelas untuk Anda.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Aku tidak minum kopi, terima kasih.
Belum sarapan, 'kan?
Aku membeli roti lapis dan susu.
Untuk pilihan masakan tionghoa, aku ada kembang tahu.
Aku sudah makan.
Kak Xi.
Guru Du bilang Jumat ini
akan meminta orang di laboratorium memungut suara untuk menentukan
apakah aku bisa tetap tinggal atau tidak.
Bisakah Anda memberiku satu suara?
Tidak, tidak.
Jangan ke sana.
Setelah bola bulu ini pergi,
barulah kamu bergerak.
Maaf.
Ini?
Benar.
Di bawah ini ada
bukankah ada alat efek khusus?
Biar aku saja.
Kamu harus menangkap intinya,
dan menemukan kuncinya
untuk mengetahui perubahan
di papan permainannya.
Dengan begini, bisa lolos dengan sangat mudah.
Kamu lihat, alat ini sudah keluar, 'kan?
Sudah lolos.
Maaf.
Aku tidak sengaja.
Kelak, aku tidak berani lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan memilihmu nanti.
Sungguh?
Terima kasih, Senior.
Apakah kamu masih perlu bantuanku?
Su Chengcheng.
Berapa banyak orang
yang sudah melihat videoku?
Tebaklah.
Senior Zhang Li,
saat aku membeli teh susu,
ada promo beli satu gratis satu.
Cobalah rasanya enak atau tidak.
- Baik.
- Aku akan membukanya untukmu.
Terima kasih.
Xiao... Guru Du memanggilmu.
Aku...
Kurangi minum teh susu.
Itu terlalu manis.
Ini tidak pakai gula.
Aku buat kopi saja.
Bagus.
Algoritma iterasi kali ini,
tingkat akurasi pengenalan
meningkat lebih dari 20 poin.
Beberapa editor Jurnal Ilmiah Inti
juga sedang mengejarku untuk bertanya.
Kalau begitu, segera kamu bereskan,
dan kirimkan lebih awal.
Baik, aku mengerti.
Xiao Yuhe.
Kamu... Apakah itu...
Video kamu jatuh itu,
pinggangmu baik-baik saja, 'kan?
Baik-baik saja.
Pinggangku baik-baik saja.
Belakangan ini,
apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya normal.
Kamu yakin?
Aku yakin.
Pak Guru Du, kalau begitu, aku keluar dahulu.
Tunggu sebentar.
[Koyok tulang dan otot]
Ini.
Ambillah.
Bagaimana kalau aku bantu kamu tempel sekarang?
Tidak perlu, tidak perlu.
Aku keluar dahulu.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Aku...
Aku punya dua tiket
pemutaran perdana film di akhir pekan.
Bisakah kamu
menonton bersamaku?
Bagaimana?
Bisa, tidak masalah.
Selagi orang-orang sedang sedikit sekarang,
manfaatkan kesempatan ini.
Maju!
Semangat!
Senior Xixi.
Apa ada urusan?
Itu, aku... aku tahu
kamu suka menonton film fiksi ilmiah.
Aku punya dua tiket
pemutaran perdana film di akhir pekan.
Apa kamu mau...
Apa kamu mau menonton bersama temanmu?
Terima kasih.
Namun, aku sudah ada janji akhir pekan ini.
Baiklah.
Aku bukan tidak bisa mengatakannya,
aku sengaja.
Begitu banyak pria yang menyatakan cinta
kepada Senior Xixi,
siapa yang pernah berhasil?
Aku melakukan ini
untuk mempertahankan sedikit kemungkinan.
Dengan begini,
kemungkinan keberhasilannya akan besar.
Sungguh.
Pria yang menyatakan cinta padanya sebelumnya
sudah masuk daftar hitam.
Langsung menyatakan cinta sama saja dengan cari mati.
Jangan mengobrol lagi.
Bersiap-siap mulai kelas.
Bubar, bubar.
Mari lihat poin utama hari ini.
Catat bagian ini di buku catatan.
Pak Guru Du.
Mengagetkanku saja.
Apa yang kamu lihat?
Apa yang sedang kamu lihat?
Aku sedang melihat Su Chengcheng.
Menurutmu apakah
dia tidak menyadarinya?
Dia di dalam laboratorium
bergerak ke sana kemari sendirian,
ribut sekali.
Sangat memengaruhi murid lain.
Menurutku cukup bagus.
Bagus apanya?
Jelas-jelas dia ini kurang kerjaan.
Begini,
kamu suruh dia pergi ke pusat peralatan.
Suruh dia pindahkan sekam tikus yang baru tiba
ke sini.
Sekam tikus itu cukup berat.
Dia tidak bisa memindahkannya sendiri.
Begini saja,
aku temani dia pergi bersama.
Apa maksudnya?
Kamu kekurangan kode untuk diketik,
atau kekurangan karya ilmiah untuk ditulis?
Apa kamu juga kurang kerjaan?
Tidak apa-apa.
Beri tahu aku jika kamu kurang kerjaan.
Ada banyak hal
yang bisa kuatur untukmu.
Mengapa kurang satu?
Aneh sekali.
Mengapa cetakannya kurang satu?
[Sistem peminjaman dan pengembalian alat pengajaran eksperimen]
Murid, kamu lihat baik-baik.
Sekolah punya peraturan.
Jika unit sekolah ingin meminjam
peralatan eksperimen ini,
harus meminjam berdasarkan
formulir peminjaman peralatan ini.
Di formulir ini
harus ada tanda tangan dan stempel
dari penanggung jawab unit kalian.
Pak Guru, tolong berikan pengecualian sekali ini.
Bisakah Anda membantu?
Aku pasti akan mengantarkan stempelnya
untuk Anda.
Aku janji akan mengantarnya hari ini.
Aku mohon pada Anda.
Tidak ada gunanya kamu memohon padaku.
Jika tidak ada stempel di sini,
bagaimana aku tahu
kamu berbohong atau tidak?
Benar tidak?
Selain itu, jika terjadi sesuatu padamu,
siapa yang bisa bertanggung jawab?
Masuk.
Aku sungguh tidak berbohong, Pak Guru.
- Xiao.
- Pak Guru Tao.
Aku ingin meminjam alat analisis spektrum.
Alat analisis spektrum?
Baik, tunggu sebentar.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
- Biar aku saja.
Baik.
Terima kasih, Pak Guru Tao.
Sama-sama.
Pak Guru.
Dia ini...
Dia tidak punya formulir pendaftaran,
apalagi tanda tangan
dan stempel.
Mengapa Anda memberikannya begitu saja?
Xiao di sekolah kita
sudah berapa tahun?
Sudah bolak-balik meminjam peralatan.
Sudah meminjam berkali-kali.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Oh ya, Xiao.
Kebetulan mahasiswi ini
prosedurnya tidak lengkap.
Itu...
Dia bilang dari laboratorium kalian.
Apakah kamu mengenalnya?
Kenal.
- Kita benar-benar satu laboratorium.
- Tidak akrab.
Pantas saja, terasa asing.
Baik, aku ambilkan sekam untukmu.
Tunggu sebentar.
Terima kasih, Pak Guru.
Terima kasih.
Sekam sangatlah berat.
Kamu juga ingin kembali ke laboratorium.
Bantulah aku memindahkannya.
Kalau begitu, hapus videonya.
Aku tidak mau.
Sampai jumpa.
Masih ada, ya.
Masih ada?
Masih ada dua bungkus ini.
Semuanya adalah sekam-mu.
Sangat berat, 'kan?
Bagaimana jika begini,
hapus videonya.
Kubantu kamu bereskan sisanya.
Video yang begitu berharga,
mengapa aku harus menghapusnya?
Aku tidak membutuhkanmu.
Aku bantu bimbingan kamu secara personal.
Menjamin kamu lulus dengan lancar, bagaimana?
Secara personal?
Lebih baik aku tidak lulus
daripada dibimbing olehmu.
Kakek.
Motor Anda ini…
Nona cantik.
Senior.
Perbaikan karya ilmiah kemarin,
terima kasih.
Tak apa, sama-sama.
Senior.
Apakah ada yang bisa kubantu?
Bagaimana jika aku membantumu
memeriksa topi elektrode?
Hari ini
bukankah kebetulan ada kelas eksperimen?
Topi elektrode
sudah selesai dibereskan oleh Su Chengcheng.
Senior Dongmao.
Aku benar-benar iri dengan Junior Chengcheng.
Baru datang 2 hari,
sudah bisa berbaur dengan semuanya.
Dengar-dengar,
dia bersikeras masuk ke laboratorium kita
karena ingin berpacaran.
Belum 2 hari
bertemu dengan Senior Xiao,
dia sudah berinisiatif menyatakan cinta.
Sekarang gadis yang seperti ini
pikirannya benar-benar
semakin terbuka.
Aku yang
menyuruh Su Chengcheng datang ke laboratorium.
Bukan dia yang ingin datang.
Kamu, lihat apa?
Chengcheng.
Kamu pergi mengambil sekam tikus, ya?
Ayo.
Aku bantu pindahkan ke atas.
Bagus sekali.
Aku sedang pusing memikirkan bagaimana memindahkannya ke atas.
Kalau begitu, kamu pindahkan yang besar saja.
Aku pindahkan 2 yang kecil ini.
Baik.
Gu Chen, terima kasih hari ini
kamu telah banyak membantuku.
Lain kali aku traktir kamu minum teh susu.
Baik, akan kuingat.
Kalau begitu, aku kembali dahulu.
Baik, lanjutkan pekerjaanmu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Gaya Senior Jiafa sangat keren.
Motor roda 3 ini
lebih licin dari dua roda.
Kamu pinjam dari mana?
Aku bertanya dan meminjam pada
Kakek yang mengumpulkan barang bekas.
Setelah kita selesai menggunakannya,
kita cukup isikan daya saja.
Junior Chengcheng.
Kemampuan intimu yang selalu
bisa menyelesaikan masalah
benar-benar membuatku kagum.
Tidak, tidak.
Senior,
kamu sangat tampan di sini.
Biar kufoto.
Ayo, ayo.
Senior Jiafa.
Tidak boleh kamu terus yang mengendarainya, 'kan?
Biarkan aku mencobanya.
Ayo kemari.
Aku juga, aku juga.
Kamu dulu.
Aku dulu.
Ayo, ayo.
Nanti aku foto untuk kalian.
Aku juga, aku juga.
Aku juga coba.
Ayo foto bersama.
Ayo, ayo.
Senior, apakah kamu juga ingin ke sana
dan foto bersama?
Ayo, naik.
Baik, kalau begitu, kamu saja.
Su Chengcheng.
Tak apa jika kamu tidak bekerja,
tetapi kamu juga memengaruhi orang lain.
Pantas saja Senior Xiao begitu membencimu.
Barang-barang di Ruang Pembiakan Monyet
sudah tiba.
Ambillah dengan motor roda 3 ini.
Baik, aku mengerti.
Apakah masih ada urusan lain?
Tidak ada.
Senior.
Ada apa?
Kuberi tahu satu hal.
Ini...
Pergi, pergi. Menjauhlah dariku.
Bukan, kamu...
Ada apa?
Ada cokelat di gigimu,
sangat hitam sekarang.
Bukan.
Dia yang ingin aku berdiri lebih jauh.
Chengcheng.
Fotokan kami sekali lagi.
Ayo.
1, 2, 3.
Kamu mau pergi membalikkan peralatan?
Ini cukup berat.
Bagaimana kalau aku minta Su Chengcheng
pergi bersamamu?
Aku jelek sekali.
Cari dulu.
Cari yang aku foto sebelumnya.
Itu jauh lebih bagus dari orang aslinya.
Mana ada? Lihatlah.
Lihat kaki ini.
Tidak perlu.
Sebegitu ganasnya?
Menyebalkan sekali.
Halo, Musk.
[Halo, Xiao Yuhe.]
[Mulai memindai.]
[Makan mi instan]
[Selesai memindai.]
Musk.
Menurutmu, mengapa Su Chengcheng
saat melakukan apa pun,
bisa melayani sekelompok orang?
Dia sudah seperti ini sejak kecil.
Namun, kesombongannya itu
cukup imut.
Chengcheng, boleh juga.
Sepanjang pagi, laboratorium kami
sedang membahas fotomu.
Fotomu naik motor roda 3
sudah terkenal di seluruh sekolah.
Li Meizi.
Mereka
hanya melihat pemandangan di wajahku,
tidak melihat keringat di punggungku.
Jangan bicara lagi, ayo cepat pergi.
Ayo.
Gelap sekali.
Ada apa dengan lampu jalan hari ini?
Mengapa semuanya padam?
Sudah rusak.
Pelan-pelan, perhatikan jalannya.
Bukankah ini...
Dia sepertinya sengaja
menerangkan jalan untuk kita.
Bagaimana mungkin dia
sengaja menerangkan jalan untukku?
Dia malah ingin aku
terjatuh di dalam kegelapan.
Kamu lihat, kita sudah memberi jalan,
dia juga tidak pergi.
Kalian berdua sudah berbaikan lagi?
Gila, siapa yang berbaikan dengannya?
Jangan lihat ke belakang lagi!
Jangan lihat ke belakang lagi.
Jangan panik.
Mengapa kamu jalan begitu cepat?
Lihat.
Dia memang menerangkan jalan untuk kita.